上傳到220的時候要更改base 的帳號密碼
登入系統製作
投票項目可自行開關設定  !!!

歡迎進入投票系統(登入頁面)
  1-if(!isset $session)(登入會員)
  2-(首頁)縮圖的投票列表{熱門投票、最新投票排序(只取前三個列出來limit)}  !!!!
    先把版型css做出來   再用foreach寫入 比較方便
    vote list 的90行 去做變更
   選到該投票項目時  格子可以浮起來  變大   (已完成)
   點進去可以到該投票項目、右上投票列表直接列出全部(有分頁)   !!!!
  4-若點選我要投票時判斷是否為會員  則可不可以投票  (已做好)  做美化css!!!
  5-front/vote_result 比例設為小數點後兩位  (完成)
  
  6-後台 美化  !!!
  7-後台新增選項 可自行選擇時間 !!!
  8-在後台管理做動態新增/刪除投票的選項 (完成)
  9-投票時間未到還不能投(完成)
  
登入後進入首頁
  1-右上列表(會員中心管理、投票列表、回首頁)
  2-可以把會員中心綁在index  ?do=   類似iframe
  在vote_list頁面設do變數125行開始

會員中心可以查看參與過的投票
  1-可從log裡面撈出user_id 再把所投的列表列出來foreach  !!!!

運用jq js  去增加選項css  後台的新增選項  加上刪除(如果多按到的話) !!!!
*小圖片可用jq做slide效果 !!!
